我突然之間唔記得咗一啲好重要嘅事
羅伊、小點
雖然多得大家幫我揾返記憶
但係重要嘅釣餌似乎畀人搶咗啊
根據弗里德嘅推測
犯人應該仲喺我哋附近
我一定要攞返個釣餌
星龍復得攻擊隊，反擊開始
攻擊
醒啊
冇錯，加油啊，進水芽，醒啊
小點
呢個係精靈球喎
係第一次修復哩？
你未修復軟水鴨嘎？
因為我之前根本冇諗過做訓練㗎
點解而家又會做𠸏？原…
原因唔重要囖
醒啊…
雖然講呢啲嘢好尷尬
但係你一直陪喺我身邊
第一隻寶可夢就決定係你啦
死？
我嚟喇喎
去啦
醒啊
潤水鴨佢
睇嚟好想成為小點你嘅拍檔噉樣啊
因為係佢自己走入精靈球裏面㗎
係呀？
潤水鴨
醒喇
皮高、咩嘎？
比爾家姐
欣賞啊
請啊
再次請你多多指教
我最好嘅拍檔
上啊
でもだけどきっと可能性あり
気持ちいい風に浮遊して
運と術でちょっともっといつかは飛べたらいいな
ドキドキめききるに私は
乗っている，きっとねえ…
わからない物語にビビらないで
キラキラクソに世界が覆される
同潤水鴨一齊嘅話，一定做得到
呢一度就係同馬德克佢哋會合嘅地方
會合之後
大家就分頭行動
揾下有冇乜嘢可疑嘅人物
弗里德呢？
空中就由我嚟負責啦，咩鬼啊？
我…
我知道喇
火龍…
你都好想好似噴火龍噉喺天空飛呢？
等啊…
喺等緊嗰陣
我哋就重新整理下個狀況先啦
都好吖
法里德話
敵人好似喺度拖延緊時間噉樣啊
如果目的係釣嘴嘅話
攞到個釣嘴應該會好快逃走先啱㗎
如果用寶可夢或者揸車走
根本就唔需要拖延時間
會唔會喺度等緊啲乜嘢啊？
等啲咩啊？
等咩啊？
等咩呢？
等釣魚啊
舒適嘅遊輪之旅會喺陽光寺出發
會圍繞帕底亞一週，遊輪啊
今日出發嘅船隻淨係得一班遊輪咋
咪啦，就嚟到出發時間喇
我哋快啲去港口度啦
等我啊
上啊，點都好啦，要通知弗里德啊
係遊輪呀？
原來係噉
好啦，我哋都趕過去港口啦
行啦，噴火龍
就只係今日係我十年嘅運動量啊
係咪嗰艘船啊？
結果都係趕唔到啊
唔係啊…
仲枉我咁努力跑過嚟，蠢啊
快啲啦
科尼達，噢，噢
返嚟喇，噴火龍可疑嘅人會喺…
皮卡
你就係星龍伏特攻擊隊嘅弗利德呀？
你匿埋咗咁耐，終於都肯現身喇咩？
一嚟就對戰，噉件事就容易解決喇船長？
劈砍…
超啊
係喇，劈斬司令
劈斬
乜係呀？
弗利德已經追咗上游輪呀？
小點，遊輪好危險
你哋留返喺呢度等啦
嗰邊交畀弗利德應該冇問題嘅
雖然係啫
犯人都唔一定喺嗰艘船上面㗎
我哋就盡可能收集多啲情報啦
OK
身為寶可夢訓練家就應該不忘初心
既然已經坐咗上船喇
當然希望坐嘅係一艘平穩嘅大船啦
希望呢首唔會係一首泥船啦
真係好唔甘心啊
如果我哋都可以飛到上船噉就好喇
係喇，妮可你個釣嘴呢，其實係咩嚟㗎？
喺最初呢
我以為佢只係個普通嘅護身符
但係
佢用不可思議嘅力量保護過我好多次
佢仲令我可以見到
黑色連空座、奧利亞呢類寶可夢
仲可以遇到羅伊、小點
同星龍伏特攻擊隊嘅各位
都係全靠吊嘴咋
佢係引領我踏上冒險旅程
嘅一件精貴嘅寶物嚟啊
係噉嘅話，就一定要攞佢返嚟啊
想啊
做咩啊？
呢個精靈球係…
係裝住奧莉亞嘅遠古精靈球啊
同獵空座嗰次一樣喺度發光啊
點解而家發光𠿪？
之前獵空座同奧莉亞
都會對妮可嘅釣組有反應，係咪啊？
噉唔通個釣組就喺呢度附近？
係噉我哋分頭去揾啦
好，有咩發現就即刻聯絡大家
請問有冇人喺度啊？
喵
連一個人或者一隻寶可夢都冇啊
寶可夢
醒啊
你覺得呢艘船有可疑？
喂，等一陣啊，藥水啊
唔可以擅自上嗰艘船㗎
咩㗎？
劈斬…咔嚓
係啊
寶可夢同戰鬥方式都同之前嘅好唔同
唔係呢個人，邊個啊？
做個了斷啦，船長
用雷電拳啦
咔嚓
我輸咗喇
比格
係邊個請你嚟㗎？
快啲答我
比格先生
係呀？
與其話你係唔想講
不如話你乜嘢都唔知道啦
勒卡…
咩事啊？
我聯絡唔到小點啊
同上次信號唔好嘅情況一樣
唔係啩
點解船上一個人都冇𠸏？
做咩啊？
水
大魚
好多謝你啊，潤水鴨
大魚怪消除你可記憶嘅寶可夢？
要快啲通知大家
呢度冇信號𠸏？
噉即係話
嗰個敵人果然係喺你艘船上面啊？
今次弊喇，搜船要開喇，潤水鴨
快啲啊，醒啊
潤水鴨
醒？
醒啊
三合一磁怪都喺度，點…
點算啊？
醒啊
潤水鴨
OK，我哋戰鬥啦，醒啊
我嘅戰鬥方式係運用聰明才智嘅
潤水鴨，用水槍啦
醒啊
點解有水柱𠸏？
新怡喵
我明白喇
一定係小點同潤水鴨啊
佢哋上咗貨船呀？
艘船要開走喇
你好
好喇，去揾小點啦
妮可、羅伊，你哋留唔留意到啊？
你已經冇路可以走喇
係邊個啊？
你喺邊啊？
314怪，用電球
人水牛？
醒啊
我…我要點做啊？
醒…
人水牛
對唔住啊，人水牛
竟然夠膽一個人走上船
我仲以為係啲乜嘢犀利嘅訓練家𠻹
估唔到係咁冇用㗎
好喇
就噉樣結束咗佢啦
三合一時怪，用電球，水
衝刺
新月喵，電光一閃
上啊
小點，你冇事吖嘛？
你好，羅伊，你哋真係留意得到啊？
嗰隻就係大耳怪呀？
個訓練家喺邊度啊？
我唔知道啊
佢唔知喺邊度畀指示啲寶可夢㗎
真係好卑鄙啊
睇嚟你又想畀我消除記憶噉喎
之前搶走我釣嘴嘅人原來就係你呀？
你講得冇錯
有本事揾到呢艘船
我都應該要讚下你哋𠸏，之不過
你又要忘記晒呢一切喇
無論係釣嘴嘅事
定係你同朋友嘅事
唔使旨意啊，崖房我要放火
係
放心啦
妮可仲有我哋喺度啊
屬於妮可嘅寶物
一定要攞返嚟啊
你哋兩個將個吊墜還返畀我
我冇可能應承你呢個要求喎
因為呢個係我哋嘅工作
係探夢隊嘅人呀？
係噉嘅
就同我哋一決勝負啦
係啊
我都趕緊去港口啊
原來除咗遊輪之外
仲有其他嚟港嘅船隻
雖然係一艘貨船
但係有人喺附近
見到好似利可佢哋噉嘅細路出現啊
係貨船呀？
知道艘船嘅位置再通知你，保持聯絡啦
唔該晒你啊
你哋一定要冇事啊
你哋贏嘅機會率根本連萬分之一都冇
三合一時怪，用電球…
雙持
用水壓，用水菜甩
水壓
大雨怪，用精神強烈
原來仲可以噉樣嘎？
水…
水龍
冇事吖嘛？
呢啲噉樣嘅攻擊要點應付啊？
既然係噉嘅，三合一時怪用電球
大雨怪用精神強烈，三次
森林喵，全力以赴，樹葉
三次
太好喇，成功破解咗精神電球呢招喇
小點，一齊上啦，嗯
新月喵，電光一閃，用水壓，用水衝啊
大魚
水
得咗喇
好啦
跟住落嚟輪到我哋喇
外放外用火化，三合一時怪，用常識
收住
佢打唔中啊，噉就再嚟多次啦，火花
電可以麻煩你用多啊
打中咗？
唔好同我講笑啊
好犀利啊，萊爾
而家唔係嗌交嘅時候啊
呢啲就係真正嘅寶可夢對戰呀？
簡直太過亂嚟喇
不過…
亦都覺得好有意思啊
喂，你聽唔聽到啊？
你頭先講咩萬分之一啊？
結果係我哋贏咗啊
好喇，畀返調轉我哋啊
月亮伊賀，大聲咆哮，月爆
炎炎，佢竟然着咗檔好帽？
月風
用水啊，用水槍啦
水
用水啊
唔好意思啊，月亮伊布
竟然要你同啲噉嘅對手對戰
嗰隻捕鴻舞同我哋嘅實力太遠殊
完全冇反擊嘅能力啊
之不過我嗰個吊仔…
佢一定…
會嚟幫我哋
嗰啲係…
點解個吊繩會噉樣啊？
唔該你啊，新月喵激氣啊
會唔會畀返你啊？
月亮煙霧，煙霧
咩㗎？
嗰啲光係…
奧利亞？
真係好有意思啊
月報
多謝你啊
咁多位，快啲捉咗奧莉亞
佢就係六英雄之一嘅奧利亞
一定係佢守護住我哋啫
同埋終於都攞返個吊墜喇
太好喇
奧利亞
好多謝你救返我哋啊
我而家終於知道
點解吉餅大人會咁想要呢個吊墜啊
葉霸
關鍵就係…
妮可呢個小妹妹
可以順利攞返個吊墜應該係件開心嘅事
但係始終畀咗咁多麻煩大家
如果行錯一步嘅話，後果真係不堪設想
喺度呀？
其實呢…
係啦
有咩事啊？
冇…冇嘢啊，其實都冇乜嘢特別事𠸏
水啊…
我…我知喇…
係噉𠸏？
好多謝你哋走上船度救我哋
我梗係要去救你哋啦
仲有就係，你哋之前都曾經救過我吖嘛
仲有啊…
醒啊…
其實我一直好想同你講嘅係…
就係…
真係…
唔好意思啊
對唔住啊
我一直瞞住你啊
一半係嫌麻煩
而另一半係想揾一個適當嘅時機
先好好噉親口同你講呢一件事
佢講緊乜嘢啊？
乜你聽唔明呀？
唔係，就係…
就係關於咕嚕米嘅事
你講呢樣呀？
你知嗱？
梗係啦，你係咕嚕米嘅忠實擁躉吖嘛
唔係噉樣啊
噉係咩啊？
點解你可以咁遲鈍㗎？
其實我啊…
就係咕嚕米本人啊
好似你呢啲咁心思細密嘅男人
竟然都會任務失敗，真係太好笑喇
係聰明反被聰明誤
今次我真係冇得解釋
對於吊嘴嘅力量，斯皮萊爾你點睇啊？
已經寫晒喺個報告入面
好謹慎喎
定係應該話你細膽呢？
我仲以為有得聽下
你咁難得先作好嘅藉口𠻹啊
睇嚟你應該都唔會講啲乜嘢喇
係噉
今日見面就到呢度喇
噉始終我都唔可以報告一啲
我唔確定嘅情報𠺢嘛
我而家都…
開始產生興趣喇
Yo，私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディ、Go
それならもっとポケモン学んでみようまずはドンがつくポケモン
Three、two、one
let's go
コラドン、タウンドン、浮おちるドン
ミライドン、ドンからストリートドン
次は利子と一緒に。一緒に？
Are you ready？Yes
やれるかな？一緒にやってみよう
Ready， ha ha ha
空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
形を取り、世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
もっと学んでこう次はリードフォームイルポーケム
ロインお手本見せてもらお。3，2，1
Two、one、go
コーラッター、ラテ、ガラガラダールマ
カビリリダマラカスタラダイバカッツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go，どっとだ
けど、なんで僕がこんなことやんなきゃいけないんだ？面倒臭い
大体もっと効率的にポケモンのこと学ぶ
飛ぶばばば…
勇気と共に空へFly to
the sky sky sky
目指すよあの場所へ
傷つきたまに道転んでも仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカ
ピークアデカチュ
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力guuulu guuulu啊？
打預告嚟啦
醒啊
電火現同外火惡之間火藥未十足，唔得…
唔可以鬧交㗎，醒啊
係𠸏，羅伊，呢個時候要靠對戰流下汗
將氣氛推到最高點
醒啊
唔係啩，嗰個招式究竟係…
上集之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
「電海燕同外火惡比目大特分」，醒啊
電海燕好似好有型喎